Сегодня я бы хотел затронуть такую деликатную тему, как психические расстройства.Конечно, я бы не назвал себя
специалистом в этой теме, но считаю данную тему невероятно важной, потому что в обществе есть достаточно много 
предрассудков по отношению к людям,болеющим такими расстройствами как БАР,БДР,СДВГ,шизофрения, депрессия  и тому подобные.
У вас может возникнуть вопрос, зачем же мне это, зачем мне продвигать эту важную социальную тему. Все просто,
в моем окружении много людей, которые болеют подобными болезнями и даже на меня проекцируются стереотипы,что 
говорить о людях, которые болеют данными заболеваниями,главная пробоема заключается в том,что в большей части 
стран достаточно плохо развита данная тема, что конечно печально.

Начну я наверно со статистики,на самом деле вы
сейчас удивитесь статистике, которую я проведу, и возможно даже неповерите, но за мной правда, а если точнее 
статистика ВОЗ.В среднем 27% людей в мире хотя бы раз в жизни болели психическими расстройствами, шанс что кто-то
из ваших знакомых болен - велика и не факт что вы сумеет угадать кто именно.Из 100 человек, которых мы возьмем,
7 болеют депрессией,трое болеют биполярным расстройством, один социопат, а еще один имеет шансы стать шизофреником.
Уже только эти цифры должны дать вам понять, что люди болеющие психическими расстройствами не такая уж и редкость.

Возникает вопрос, если таких людей много, то как мы их не замечаем? Вся проблема в стереотипах и обществе,людям
просто легче делить мир на черное и белое, но увы все не так. Нас пугают с детства страшилка про Кащенко, карикатурным
образом из "Кавказкой пленницы" или пугающим до жути Джеком Торрансом из "Сияния",

но большая часть представляет из себя
обычных людей,которые не несут вред окружающим,они могут просто быть отчеждены от общества или неспособны осознать 
собственную уникальность, они могут быть неспособны поддержать близкие отношения или у них могут быть непродуктивны 
умственные способности.Согласитесь звучит очень безобидно. Жаль, что мне выделено так мало времени, весь тема очень
интересная и понадобиться достаточно много данного ресурса, чтобы разобраться в аспектах, но надеюсь даже этого 
маленького количества информации,которое я привел, достаточно, чтобы вы заинтересовались,постарались разобраться и начали 
лучше относиться к людям, с такой судьбой.